Perguntas que estará no site: 

Marie Curie

Quais foram as principais contribuições de Marie Curie para a física e a química?
Como as descobertas de Marie Curie impactaram o mundo da ciência?
Rosa Parks 3. Qual foi o papel de Rosa Parks no movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos? 4. Como Rosa Parks é lembrada hoje por seu ativismo?

Malala Yousafzai 5. Quais foram as principais realizações de Malala Yousafzai como ativista pela educação? 6. Como Malala Yousafzai influenciou a educação para meninas em todo o mundo?

Frida Kahlo 7. Quais são algumas das obras mais famosas de Frida Kahlo? 8. Como Frida Kahlo influenciou o mundo da arte?

Coco Chanel 9. Quais foram as principais contribuições de Coco Chanel para a moda? 10. Como Coco Chanel influenciou a indústria da moda como estilista e empresária?

Amelia Earhart 11. Quais foram as principais realizações de Amelia Earhart como aviadora? 12. Como Amelia Earhart influenciou a aviação?

Jane Austen 13. Quais são algumas das obras mais famosas de Jane Austen? 14. Como Jane Austen influenciou a literatura?

Wangari Maathai 15. Quais foram as principais realizações de Wangari Maathai como ambientalista? 16. Como Wangari Maathai influenciou o movimento ambientalista?

Indira Gandhi 17. Quais foram as principais realizações de Indira Gandhi como política? 18. Como Indira Gandhi influenciou a política na Índia?

Ada Lovelace 19. Quais foram as principais contribuições de Ada Lovelace para a matemática e a computação? 20. Como Ada Lovelace influenciou o campo da computação?

Simone de Beauvoir 21. Quais são algumas das obras mais famosas de Simone de Beauvoir? 22. Como Simone de Beauvoir influenciou a filosofia e a literatura?

Valentina Tereshkova 23. Quais foram as principais realizações de Valentina Tereshkova como cosmonauta? 24. Como Valentina Tereshkova influenciou a exploração espacial?

Textos que estarão no site: 

